Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Set-DhcpServerv4OptionValue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Sets an IPv4 option value at the server, scope, or reservation level.
zh_cn: 在服务器、范围或预留级别设置一个IPv4选项值。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### OptionIds (Default)
zh_cn: ### OptionIds（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-DhcpServerv4OptionValue** cmdlet sets an IPv4 option value at the server, scope, or reservation level. The definition for the option must already exist. This cmdlet fails if the option definition does not occur in the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: `Set-DhcpServerv4OptionValue` cmdlet 可以在服务器、作用域或预留级别设置 IPv4 选项的值。该选项的定义必须已经存在。如果动态主机配置协议（DHCP）服务器服务中不存在该选项的定义，此 cmdlet 将会失败。

source: If you specify only the *ReservedIP* parameter, the option values are set at the reservation level. If you specify only the *ScopeId* parameter, the option values are set at the scope level.
zh_cn: 如果您只指定了*ReservedIP*参数，那么选项值将在预留级别进行设置；如果您只指定了*ScopeId*参数，那么选项值将在范围级别进行设置。

source: If you specify neither the *ScopeId* nor *ReservedIP* parameter, the option values are set at the server level. If you specify the *VendorClass* parameter, the option value is set for that vendor class.
zh_cn: 如果您既没有指定 *ScopeId* 参数，也没有指定 *ReservedIP* 参数，那么这些选项的值将在服务器层面进行设置。如果您指定了 *VendorClass* 参数，那么该选项的值将会针对所指定的供应商类别进行设置。

source: If you specify the *UserClass* parameter, the option value is set for that user class.
zh_cn: 如果您指定了 *UserClass* 参数，那么该选项的值就会设置为对应的用户类。

source: If you specify the *PolicyName* parameter, the option values are set for that policy. The *UserClass* and *PolicyName* parameters cannot both be specified. The *ScopeId* and *ReservedIP* parameters cannot both be specified.
zh_cn: 如果您指定了 *PolicyName* 参数，那么该参数对应的选项值将被设置。*UserClass* 和 *PolicyName* 这两个参数不能同时被指定。同理，*ScopeId* 和 *ReservedIP* 这两个参数也不能同时被指定。

source: The *PolicyName* and *ReservedIP* parameters cannot both be specified.
zh_cn: *PolicyName* 和 *ReservedIP* 参数不能同时被指定。

source: The option values for policies can only be set for a DHCP server service that runs on Windows Server® 2012 and later versions of the Windows operating system. Setting user class options for a DHCP server service that runs on Windows Server 2012 and later versions of the Windows operating creates of a policy with the policy name set to the name of the user class. For a DHCP server service that runs on firstref_server_7 or earlier, only option values based on the user class can be set.
zh_cn: 策略的选项值仅能用于在 Windows Server® 2012 及更高版本的 Windows 操作系统上运行的 DHCP 服务器服务。为在 Windows Server 2012 及更高版本上运行的 DHCP 服务器服务设置用户类选项时，会生成一个策略，该策略的名称将与所设置的用户类名称相同。而对于在 firstref_server_7 或更低版本上运行的 DHCP 服务器服务，只能设置基于用户类的选项值。

source: To set options based on legacy user classes, the *UserClass* parameter must be specified.
zh_cn: 要基于传统的用户类别来设置选项，必须指定 *UserClass* 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set server level option values
zh_cn: ### 示例 1：设置服务器级别的选项值

source: This example sets the server level option values for DNS server, WINS server, DNS domain, router, and WPAD.
zh_cn: 这个示例设置了服务器级别的选项值，包括DNS服务器、WINS服务器、DNS域、路由器和WPAD的相关配置。

source: ### Example 2: Set option values for a scope
zh_cn: ### 示例 2：为某个范围设置选项值

source: This example sets the option values for DNS server, WINS server, DNS domain, router, and WPAD for scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例为作用域 10.10.10.0 设置了 DNS 服务器、WINS 服务器、DNS 域名、路由器和 WPAD 的相关选项值。

source: ### Example 3: Set option values for an address
zh_cn: ### 示例 3：为地址设置选项值

source: This example sets the option values for DNS server, WINS server, DNS domain, router, and WPAD for reserved IP address 10.10.10.5.
zh_cn: 这个示例为保留的IP地址10.10.10.5设置了DNS服务器、WINS服务器、DNS域名、路由器以及WPAD的相关选项值。

source: ### Example 4: Set option values for a policy
zh_cn: ### 示例 4：为策略设置选项值

source: This example sets the option values for DNS server, WINS server, DNS domain, router, and WPAD for policy named LabComputers in the scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例为名为“LabComputers”的策略设置了DNS服务器、WINS服务器、DNS域名、路由器和WPAD的选项值，该策略的作用域是10.10.10.0。

source: ### Example 5: Set service-wide option value for DNS server
zh_cn: ### 示例 5：为 DNS 服务器设置全服务范围内的选项值

source: This example sets the server-wide DHCPv4 option value for option ID 6, or DNS server.
zh_cn: 这个示例为服务器范围内的DHCPv4选项设置了选项ID为6（即DNS服务器）的选项值。

source: ### Example 6: Set option value for DNS server for a scope
zh_cn: ### 示例 6：为某个作用域设置 DNS 服务器的选项值

source: This example sets the DHCPv4 option value for option ID 6, or DNS server, for the scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例为范围 10.10.10.0 设置了 DHCPv4 选项的值，该选项的 ID 为 6，对应的选项是 DNS 服务器。

source: ### Example 7: Set option value for DNS server for a reservation
zh_cn: ### 示例 7：为预订设置 DNS 服务器的选项值

source: This example sets the DHCPv4 option value for option ID 6, or DNS server, for the specified reservation.
zh_cn: 这个示例为指定的预留资源设置了DHCPv4选项的值，该选项的ID为6（即DNS服务器）。

source: ### Example 8: Set a vendor class specific option value
zh_cn: ### 示例 8：设置特定于供应商类的选项值

source: This example sets the vendor class specific DHCPv4 option value for option ID 5 on the specified scope for the specified vendor class named MSUCClient.
zh_cn: 这个示例为名为 MSUCClient 的指定供应商类，在指定的作用域内，设置了供应商类别特定的 DHCPv4 选项值（选项 ID 为 5）。

source: ### Example 9: Set option value for DNS server for a policy
zh_cn: ### 示例 9：为策略设置 DNS 服务器的选项值

source: This example sets the DHCPv4 option value for option ID 6, or DNS server, on the specified scope for the specified policy.
zh_cn: 这个示例为指定的策略，在指定的作用域内，设置了 DHCPv4 选项的值（对应于选项 ID 6，即 DNS 服务器）。

source: ### Example 10: Set a user class specific option value for DNS server
zh_cn: ### 示例 10：为 DNS 服务器设置特定于用户类的选项值

source: This example sets the user class specific DHCPv4 option value for option ID 6, or DNS server, on the specified scope for the specified user class.
zh_cn: 这个示例为指定的用户类，在指定的作用域内，设置与用户类别相关的DHCPv4选项值（即选项ID为6的选项，该选项用于配置DNS服务器）。

source: ### Example 11: Set a vendor class specific option value for a scope
zh_cn: ### 示例 11：为某个作用域设置特定于供应商类的选项值

source: This example sets the vendor class specific DHCPv4 option value for option ID 43, or embedded vendor-specific options, on the specified scope.
zh_cn: 这个示例为指定的作用域设置了供应商类特定的DHCPv4选项值（选项ID为43），即那些嵌入的、与特定供应商相关的选项。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的DNS名称，或IPv4或IPv6地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the value for the DNS domain option.
zh_cn: 指定DNS域名选项的值。

source: Specifies one or more values for the DNS server option, in the IPv4 address format.
zh_cn: 为DNS服务器选项指定一个或多个值，这些值采用IPv4地址格式表示。

source: Specifies that the DNS server validation is skipped. This parameter is only applicable if the *DnsServer* parameter is specified.
zh_cn: 指定跳过DNS服务器验证步骤。此参数仅在指定了*DnsServer*参数的情况下才适用。

source: Specifies the numeric identifier (ID) of the option for which one or more values are set.
zh_cn: 指定某个选项的数值标识符（ID），该选项已设置了一个或多个值。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the name of the policy for which one or more option values are set.
zh_cn: 指定要为其设置一个或多个选项值的策略的名称。

source: Specifies the IPv4 address of the reservation for which one or more option values are set.
zh_cn: 指定已设置一个或多个选项值的预留资源的IPv4地址。

source: Specifies one or more values for the router or default gateway option, in IPv4 address format.
zh_cn: 为“路由器”或“默认网关”选项指定一个或多个值，这些值需采用 IPv4 地址格式表示。

source: Specifies the scope ID, in IPv4 address format for which one or more option values are set.
zh_cn: 指定一个范围ID（采用IPv4地址格式），为一个或多个选项值设置相应的值。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的最大操作数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机。

source: Sets the option value for the specified user class.
zh_cn: 为指定的用户类别设置选项值。

source: Specifies one or more values to be set for the option. Use the following formats:
zh_cn: 指定一个或多个要为该选项设置的值。使用以下格式：

source: Sets the option value for the specified vendor class.
zh_cn: 为指定的供应商类别设置选项值。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: Specifies the values for the WINS server option, in IPv4 address format.
zh_cn: 指定 WINS 服务器选项的值，采用 IPv4 地址格式。

source: Specifies the value for the web proxy auto detection option. The value for this option is specified as a URL.
zh_cn: 用于指定网页代理自动检测选项的值。该选项的值以URL的形式进行设置。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
